我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
童謠Peppa同佢啲朋友喺學校小朋友
我哋今日會一齊唱唔同嘅童謠
邊個可以講下自己最鍾意嘅童謠啊？
我最鍾意嘅就係，瑪莉有隻小綿羊
你首好啊
Mary had a
little lamb
little lamb， its
flee ce was
white as snow
And everywhere
that Mary went
Mary went
And everywhere
that Mary went
the lamb
was sure to go
我鍾意呢首歌，裏面有隻小綿羊
真係唱得好好聽啊
Peppa，多謝你啊
仲有邊個想分享最鍾意嘅童謠啊？
我最鍾意小波比呢首歌
係噉，你識唔識得唱呢首歌啊？
識啊，首歌係咁樣唱嘅
Little boy
Peep has lost his
sheep and doesn '
t know where to
find them
我一啲都唔鍾意你首歌啊
因為啲歌詞話佢啲羊走失咗，噉樣太傷心喇
都係嘅，噉有冇邊個識得
一啲歌入面係冇羊㗎？
我啊
Pedro，你唱啊
咩咩黑羊仔
噢，對唔住啊
我識得一首歌係狗貓仔㗎
太好喇，Candy
可唔可以同大家分享吓？
The little
dog loved to see
such fun
Andthedishranawaywiththespoon
啲碟同匙羹一齊同走
乳牛仲識得跳過月亮，好天馬行空
好，到下個
我識一首講老鼠個童謠
相當好啊，Freddy
滴答…滴答
老鼠走去大鐘
一點鐘聲響起
老鼠走返落嚟
滴答…滴答
嘩，你呢首童謠就合理好多喇
老鼠的確鍾意周圍走㗎
情令太太，我都識得一首關於數字嘅童謠
真係太好喇，Wendy
不如你唱呢首童謠畀大家聽下
1，2，3，4，5
once I called
official life
6，7，8，9，10
thenIletitgoagain
Why did you
let it go？
Because it
bit my finger so
Which finger
did it bite？
Thislittlefingeronmyright
條魚當時一定好不安啫
可以放咗佢真係好仁慈啊
情令太太
係嘅，Pedro
我呢，好鍾意羅賓漢
Pedro，我知喇
噉你識唔識關於羅賓漢嘅童謠啊？
識啊，有個羅賓漢住喺森林度
佢本領非常高
跳上跳落技術好
Pedro，你真係做得好好
係我自己啱啱作出嚟嘅
情令太太，我識得一手關於恆昏嘅童謠
但係我哋而家要出外面先
Oh，thegrandoldDukeofYork
He had ten
thousand men
He marked them
up to the top of
the hill when
he marched them
down again
And when they'
re up， they're up
re down， they're
down
And when they're
only all the way
up，they'
llneitherupnordown
呢個係好好嘅運動啊
情令太太，係噉你有冇鍾意嘅童謠啊？
噉就梗係有啦，Pedro
大家想唔想同我一齊唱啊？
好想啊
噉而家手拖手喇
拎啊…hoses
A pocket full of
poses， A tissue
a tissue， We all
fall down
Pepper好鍾意唱童謠
大家都好鍾意唱童謠啊
Little baby has
lost her sheep
And doesn't
know where to find
them
Leave them at home
Wearing their
tails behind them